„nmonronom

«285.scoRZQNERA,

993. CREPIS.

989. CHQNDR1LLA0

WQPRENANTHE&

9588,LAcT1JcA‚

992. HIERAclUle,
987. SONCHUS,
998. LAPSANA,

qen-Hrosssmsa.

ιδῃ

Recept. nudum. Pappus

plumosus ‚ stipitarus„'
lC'af. imbricatus squamis
ax15.

Recept. nudum. Pappus:
plumosus ‚ stipitatus.
Cal. imbricatus margine
scariosO:

Recept. nudum. Pappus
pssosus. Cal. caliculae—2³
squamis difformzbus.

Recept. nudum Pappas
pilosus ‚ stipitatus. Cal.
caiycul. multiflorus.

Recept. nudum. pappus
pilosus. Cal. calycul-
sub 5. florus.

Recept. nudum. Pappus
pilosus ‚ stipitatuS. cal,
imbricat. margine sca-
rios0.

Recept. nudurm Pappus·
pilosus ‚ seffiHs. Cal.
imbric. ovatus.

Recepz. nudum. Pappus
pilosus ‚ seffiiis. Cal.
imbric. gibbus.

Recept. nudum. Pappus

⁴ nunus. cal. calycula-
tus.

Recept. nudum. Pappus
calyculo coronatus.cal.
{subaequalis

’ἕ '‘ capitati.

Cor. radiata.

Cal. mdiatus : radiis εει-ε,
noratis.

Cal. bra-‘teis obvallatus.

Cal. squamis apice incur=¹
vato-hamofi&

