184
³037. Ι Ν U 1: A?

1031. ERIGERON„

1035. SOL IDAGQ

1036. (ΠΝ E R AR Ι Δρ,

1033. S EN E C 1 Ο,

ςοῃπυεεηᾼοα,

1034. As T Ε R,

1044· TAGETES,

1041.HELEN1UM,

Recepi. nudum. Pappus·
pilosus. Anthene baffi
bisetae.

Recept. nudum. Pappus
pinosus, Cor. radii ca-
pillares.¹

Recept. nudum. Pappus
pilosils. Cor. radii sub-
seni ‚ remoti.

Reqepu nudum Pappa
pilosus, cal. aequalis
fimplex„

Recept. nudum. Pappum
pilosus„ Cal. squamis

&³325 2135]ss t “pappus
pilosus‚ Cal. squamis
submembranaceis„

’ Κεσερι. nudum. Pappa&-

pilosus‚ Cal. subsqua-
tosus.

Recept. nudum. Pappus
aristatus. Cal. Ι. phyl„
Sus. Radius 5- floae
rus.

Recept. seminudum. Pap,
5. aristatus. Cal. multi⁶
partitus, Cot. radiis 30
fidis„

3057. S Ι Ε G E S BE C KI A, Recept. paleaceum. Papp-

1052. ANTHEM1se.

1053.ACH1LLEA.

1059. BUPHTHALMEUM0.

1058.VERBE31NA0.

nullus„ Radius dimi-
diatus.

Recepe. past-acetum. Papov
nunus. Cal, hemisphae-.
πως,

Recept. paleaceum. Pap.
nunus. Radius 5. florus
Cal. oblongus.

Recept. paleaceum. Pappo,
marginat. stigma her-
maphroditi fimp1ex.

Recept. paleaceum. Pappa
aristatus. Fasciculi radi&
circite: 50

